Repository: GICodeWarrior/mediawiki-extensions
Catalog: debs/viewvc/debian/po/*.po
Languages: ja

source: CVS roots:
ja: CVS ルートディレクトリ:

source: This setting specifies each of the CVS roots (repositories) on your system and assigns names to them. Each root should be given by a "name: path" value. Multiple roots should be separated by commas.
ja: この設定で CVS ルートディレクトリ群 (リポジトリ) がそれぞれシステムのどこにあるのかを指定して名前を付けます。ルートディレクトリに対してそれぞれ "name: path" という値の指定が必要です。複数のルートディレクトリ群はコンマで区切る必要があります。

source: SVN roots:
ja: SVN ルートディレクトリ:

source: This setting specifies each of the Subversion roots (repositories) on your system and assigns names to them. Each root should be given by a "name: path" value. Multiple roots should be separated by commas.
ja: この設定で Subversion ルートディレクトリ (リポジトリ) がそれぞれシステムのどこにあるのかを指定して名前を付けます。ルートディレクトリに対してそれぞれ "name: path" という値の指定が必要です。複数のルートディレクトリ群はコンマで区切る必要があります。

source: Default root:
ja: 標準のルートディレクトリ:

source: Root to show if no root was chosen.
ja: どのルートディレクトリも選ばれなかった際、表示するルートディレクトリ。

source: <a href="mailto:admin@foo">Repository Admin</a>
ja: <a href="mailto:admin@foo">リポジトリ管理者</a>

source: Repository administrator address:
ja: リポジトリ管理者のメールアドレス:

source: This address is shown in the footer of the generated pages. It must be the address of the local repository maintainer (e.g. <a href="mailto:foo@bar">cvsadmin</a>).
ja: このアドレスは生成されたページの下部に表示されます。これはローカルのリポジトリ管理者のアドレスである必要があります。 (例 <a href="mailto:foo@bar">cvsadmin</a>)

source: List of access-forbidden modules:
ja: アクセスを許可しないモジュール:

source: This should contain a list of modules in the repository that should not be displayed (by default or by explicit path specification). This configuration can be a simple list of modules, or it can get quite complex: *) The "!" can be used before a module to explicitly state that it is NOT forbidden. *) Shell-style "glob" expressions may be used. "*" will match any sequence of zero or more characters, "?" will match any single character, "[seq]" will match any character in seq, and "[!seq]" will match any character not in seq.
ja: ここではリポジトリ内の表示させたくないモジュールのリストを設定してください (デフォルトのままか、もしくは明示的に path を指定します) 。この設定は単にモジュールを列挙してもかまいませんし、次のような複雑な指定をすることもできます: *) 明示的に「禁止ではない」という宣言を行うためには、モジュール名の前に "!" を使用できます。 *) シェル形式のグロブ表現も利用可能です。 "*" は0文字以上の文字列、 "?" は任意の 1 文字、"[seq]" は seq に含まれる任意の文字、そして "[!seq]" は seq に含まれない任意の文字にそれぞれマッチします。

source: Allow automatic tarball generation?
ja: tarball の自動生成を行いますか?

source: ViewVC can generate a tarball (.tar.gz) from a repository on the fly. This option allows (you/anyone) to download a tarball of the current directory.
ja: ViewVC はリポジトリから tarball (.tar.gz) を直接生成できます。このオプションは (誰でも) 現在のディレクトリから tarball をダウンロード可能にするものです。
